Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Héroe,
Para ser honesto contigo,
Desde que los Corruptos atacaron,
No puedo comer,
y no puedo dormir bien.
Ya puedes ver,
He perdido mucho peso.
Esa mujer de ahora,
Ella debe haber venido por mí.
Por suerte estabas aquí, héroe.
Como un pavo real pavoneándose, lleno de sí mismo.
Joven Maestro, me adulas.
Esa mujer es realmente feroz.
Incluso Dongqing apenas pudo protegerse.
Héroe,
Nosotros, los que todos desprecian,
De alguna manera se han convertido en héroes.
Tú-
Si no nos ocupamos de este villano pronto,
mi corazón
se siente agobiado por una piedra pesada.
No puedo respirar.
Me está haciendo daño tanto al cuerpo como a la mente.
Un doble golpe, héroe.
El señorito,
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
Héroe,
Yo escuché
Padre te ha confiado la tarea de investigar a los Corruptos.
Ahora tienes plena autoridad.
Héroe,
Estoy dispuesto
Para investigar este asunto con usted personalmente.
Para aliviar las preocupaciones de mi padre,
y beneficiar al pueblo.
Déjame luchar junto a ti,
¿Qué dices?
Oh-
Joven Maestro, su vida es preciosa.
Esto no está permitido en absoluto.
Héroe,
Si estás de acuerdo con esto,
de aquí en adelante,
Seremos hermanos.
Aquí en la ciudad de Xuan,
Puedes caminar a donde quieras.
Este asunto es demasiado peligroso.
Joven Maestro, debes pensarlo cuidadosamente.
Héroe,
Por favor acepte mi solicitud.
Joven Maestro, ¿qué estás haciendo?
Toma esto.
No, no, no.
No, no, no puedo.
Tómalo.
No, no.
Esta es la buena voluntad del Ministro Hu.
No me atrevo a aceptarlo.
Por favor, vete.
El Segundo Joven Maestro ni siquiera me concederá esta cortesía.
No me culpes si las cosas se ponen feas entre nosotros.
Un bastardo nacido de una humilde doncella de Mo City
se atreve a actuar con arrogancia delante de mí.
Ya veremos sobre eso.
¿Qué estás mirando, perro?
Segundo Joven Maestro,
El Ministro Hu realmente se atrevió a insultarte.
Qué tontos tan arrogantes
No merecen ser llamados humanos.
Hay muchos como él en la corte.
Has estado a mi lado desde la infancia.
Ya estás acostumbrado a esto, ¿no?
Déjalo ser.
El señorito,
Si nunca luchas por nada,
Otros nos pisotearán algún día.
El joven maestro ya está intentando conquistar
el discípulo del Maestro Bukku.
Si ese tonto se lleva todo el crédito,
Será aún más difícil para ti ascender en el futuro.
¿Realmente no vamos a actuar?
No hay prisa.
Un hombre sabio espera el momento oportuno con las habilidades a mano.
Él espera el momento adecuado para actuar.
En la ciudad de Xuan, es difícil distinguir a los humanos de los fantasmas.
Esa mujer con una fuerza increíble—
¿Quién es ella realmente?
¿Por qué sigue apuntándome?
¿Y por qué tiene el Colmillo de Tigre del Maestro?
El tiempo está seco.
Tenga cuidado con el fuego.
Esta seco
diecisiete de junio
¿No es eso cinco días después?
Este...
¡Abrir la puerta!
¡Dejame salir!
¡Un fantasma!
Mira lo asustado que estás.
¿Y luego qué pasó?
Escuché esto de los Guardias Imperiales.
Parece que el Segundo Joven Maestro
no puede escapar de la Cosecha de Almas del Rey Fantasma.
¿Hay alguna manera de salvar a mi hermano?
No seas tonta, Princesa Yue.
Cada uno tiene su propio destino.
Tantos guerreros poderosos y personas extraordinarias.
Todavía no puedo entenderlo.
No pueden controlar a esos monstruos.
Eres sólo una mujer joven.
¿Qué podrías hacer?
¿Podrás intercambiar tu vida por el Segundo Joven Maestro?
Señor Padre.
Nos llamaste aquí tarde en la noche.
¿Por los rumores sobre la Cosecha de Almas por parte del Rey Fantasma?
Así es.
Ya no es sólo un rumor.
El asesinado en el Templo del Rey Fantasma
Era el eunuco Tong, quien administraba los asuntos de la ciudad.
Y la hora de su muerte
Coincidió exactamente con lo que se mostró en el templo.
De Ci.
Tu nombre también está en esa lista.
Debes investigar este asunto rápidamente.
De lo contrario, en unos días
Me temo que
El Segundo Hermano también será víctima del Rey Fantasma.
Segundo Hermano.
Escuché a los que fueron asesinados.
tenían sus cuerpos completamente desfigurados.
El Rey Fantasma es verdaderamente brutal.
Segundo Hermano,
Debes tener mucho cuidado, segundo hermano.
Bien...
Si tuviera las habilidades del Maestro Dongqing,
Definitivamente derrotaría al Rey Fantasma por ti.
Dongqing.
¿Qué opinas sobre esto?
Respondiendo al Señor Padre,
Los fantasmas y los espíritus pueden ser aterradores,
pero no tan peligroso como el corazón humano.
Creo que detrás de todo esto
Alguien está pretendiendo ser sobrenatural.
¿No es así, joven maestro?
Sí.
¿Si a qué?
¿Por qué me miras?
Siempre soy tímido y tengo miedo.
No soporto nada sangriento ni violento.
Joven Maestro, por favor no me malinterprete.
Realmente no quise decir eso.
Tú...
Por favor, Señor Padre, danos más tiempo.
Llegaremos al fondo de esto.
Debes darte prisa.
Sí.
General Huo.
¿Hay algo que pueda hacer?
Olvídalo.
De Ci.
Tu nombre también está ahí.
No intentes ser valiente.
Simplemente quédese en la residencia.
Anuncia mi decreto.
A partir de hoy,
movilizar a la Guardia Imperial
Para proteger a aquellos
cuyos nombres aparecen en la lista de Soul Reaping
en sus residencias.
Señor Padre, pero—
¡Basta, el asunto está resuelto!
No hay más discusión.
Todos podéis marcharos.
Sí.
Sí, Señor Padre.